الترجمة : يوسف بجاوي تونس
عد إلى صفك.
حسنًا، هيا بنا الآن، سنبدأ من البداية.
لقد أحسنت هذه المرة.
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة.
قف!
تنفسوا معاً.
يجب أن تشعر بذلك.
هل تسمع ذلك؟
ابدأ من البداية.
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة.
أوه.
الوداع.
أريدك أن تنظر إليّ.
لا أستمتع
حكايات خرافية وأحلام سعيدة.
لقد كسرت الأبواب لأنني أصبحت رجلاً بالغاً الآن.
كنت أبحث عن شخص أحبه، أجل.
حسناً، أعتقد أن هذا جيد، حسناً.
حسناً، حسناً، حسناً.
أعتقد أن هذا جيد.
ستشعر بتحسن عندما تتقن الأمر.
يا له من سعادة غمرتني بها!
لقد قبلت شفتيك.
تفضل بتناول طعامك من فضلك.
قف.
يا مايكي، لماذا تلعب بطعامك؟
عليك التوقف عن اللعب بطعامك.
هيا، أنت لا تأكل أبداً.
اخرسي يا ذات الشعر الصغير.
اصمت.
لدي ذكرى حزينة لك.
انظر، لقد عبست.
لقد رأيته.
هذا حقيقي.
حسناً، استمعوا جيداً يا شباب.
أعلم أنك لن تخذلني أبداً.
وأعتقد أنك مستعد.
لذا فقد حجزت لنا بعض الحفلات.
سنبدأ في إلينوي غداً، الثلاثاء أو الجمعة.
لحظة، ما هو برنامجك يا سيدي؟
لسنا بحاجة إلى بذل هذا الجهد الكبير.
عمل؟
إنهم لا يعرفون شيئاً عن العمل.
أتفهم ذلك، لكن لديهم مدرسة.
دعني أخبرك بشيء.
في هذه الحياة، إما أن تكون فائزاً أو خاسراً.
هل تسمعني؟
أنتم مجموعة من الأطفال السود الفقراء من مدينة غاري بولاية إنديانا.
يا إلهي، لن يُقدّم لك شيء على طبق من ذهب.
لكن عليك أن تناضل من أجل ذلك.
هل تريدون العمل في مصنع للصلب مثلي لبقية حياتكم؟
نعم سيدي.
أجل، لأنني بالتأكيد لا أفعل ذلك.
ما لم تعمل بجد أكثر من أي شخص آخر، فهذه هي حياتك.
هل أنتم مستعدون للقتال من أجل ذلك؟
نعم سيدي.
أحتاج أن أسمعك بصوت أعلى قليلاً.
هل أنتم مستعدون للقتال من أجل ذلك؟
نعم سيدي.
الآن، أريدك أن ترفع يديك كما لو كنت على وشك لمس ذلك الجدار، ولكن ليس تماماً.
هكذا، حسناً؟
ارفع يدك.
تعال.
لكن لا تلمسه.
على ما يرام؟
جيد.
هذا كل شيء.
أبقِ ذراعيك مرفوعتين.
الآن، أريدك أن تنظر إلى ذلك الجدار، حسناً؟
أغمض عينيك.
سنتواصل معًا.
كواحد.
كعائلة.
لا مزيد من جاكي، تيتو، جيرمين، مارفن، وماركو.
من الآن فصاعدًا، أنتم فرقة جاكسون فايف.
سوف تفعل؟
هل تنظر إليّ وكأنني لا أتحدث إليك؟
يا فتى، تعال إلى هنا عندما أنادي.
ماذا، رأيي لا يهم هنا يا فتى؟
يا جوزيف، توقف عن ذلك!
هل ستهتم بي يا فتى؟
نتدرب، لكننا لا نستطيع إتقان الأمر.
في هذه الحياة، إما أن تكون فائزاً أو خاسراً.
هذا صحيح.
ستبكي، هيا ابكِ.
هيا يا صاحب الأنف الكبير.
اجلس منتصباً.
والدة مايكل.
شكرًا لك.
خمسة، ستة،
خمسة، ستة، سبعة، ثمانية.
مايك، أنتم هنا.
مايك، نحن هنا.
إنها الحقيقة، والحقيقة تجعل الرجل قوياً.
جربيها يا أمي.
إذن، هذا كل شيء مع رفع تلك الأذرع.
هذا كل ما في الأمر يا عزيزي، أليس كذلك؟
هذا كل شيء.
مرة أخرى.
سنستعد لأخذ استراحة قصيرة.
لذا، سأقدم لكم جميعاً بعض الشباب الوسيمين.
والآن يا سيدات، لا تدعنهم يكسرون قلوبكن.
سيداتي وسادتي، فلنحيي فرقة جاكسون 5.
مرحباً يا فتى.
هيا، هيا، هيا.
أوه، أنا أحاول، أحاول إخفاء مشاعري.
إنهم دائماً ينقذون العرض.
إذا حاولت البقاء، ستخسرني.
ولن أكون هناك لأريك ذلك.
هل يعجبك أولادي؟
هل أنت مديرهم؟
جوزيف جاكسون.
سوزانا ميلز من موتاون.
موتاون.
يا!
إنها موهبة من الله بكل تأكيد.
صوت مثالي.
هل لديك حاسة سمع مثالية؟
ماذا تقصد؟
ما الذي يستطيع فعله بهذا الصوت؟
سأتواصل معك يا سيد جاكسون.
أهلاً.
كيف حالك؟
أنا السيد بوردرز.
أنا سوزانا.
يا شباب، سررت برؤيتكم مجدداً.
هل تعلمتم جميعاً الأغنية التي أعطيناكم إياها؟
ومنذ ذلك الحين وأنا أقاوم.
لنبدأ بمايكل.
مايكل، أنت تتحرك كثيراً.
حسنًا؟
ها نحن.
مايكل، أنت تفعلها مرة أخرى.
اقترب خطوة من الميكروفون.
هذا كل شيء.
وسأحتاج منك أن تبقي قدميك ثابتتين.
أنت تفهمني؟
أعطني نفس المعلومة.
يذهب!
دعني أتحدث معه.
لا، إنه فقط...
أحتاج فقط إلى خمس دقائق.
ألا ترى يا جوزيف، ألا تقلق بشأن التزام الأولاد بالجدول الزمني؟
لقد سيطرنا على الوضع.
ها نحن.
ألم أقل لك؟
والله أرسلك، أرسلك بطريقة ألا تعلم؟
أجلس ورأسي منحني وأتساءل
من يحبك؟ دعني
سأخبرك بشيء يا بني.
لقد كنت أفعل هذا لفترة طويلة.
لم أسمع صوتاً مثلك من قبل.
لقد غنيت تلك الأغنية بشكل أفضل من سموكي نفسه.
حقًا؟
إنه مميز.
لديك ما تقوله.
هذا نادر يا مايكل.
نعم، هذا هو زر التحكم في مستوى الصوت.
هيا، جربها.
يتحرك هذا المؤشر لأعلى ولأسفل، وهو يضبط المستويات إلى أدنى مستوى.
يمكنه أن يجعل صوتك يبدو أعلى أو أخفض.
يمين؟
نعم.
وهذه المقابض الموجودة هنا، هي لمعادلة الصوت (EQ).
ما هو الذكاء العاطفي؟
المعادلة.
كما ترى، عندما نسجل، نقسم الأشياء و...
تراسكي الآن.
حان وقت الرحيل يا مايكل.
السيد جوردي مشغول جداً يا رجل.
أنا متأكد من أنك قد استغرقت وقتاً كافياً منه.
تفضل يا مايكل.
يمكنني أن أريك هذه الأشياء في وقت آخر.
يمين؟
حسناً يا سيد جوردي.
شكرًا لك.
على الرحب والسعة.
مرحباً يا مايكل.
يمكنك أن تسألني أي شيء.
في أي وقت.
حسناً، إذن.
كم عمرك؟
عشرة.
أنت لست في العاشرة من عمرك.
عمرك ثماني سنوات.
في هذا المجال، يمكنك اختلاق أي شيء تقريباً.
وخاصة عمرك.
غنّي أغنية يا حبيبتي.
أ، ب، ج، ١، ٢، ٣.
يا صغيري، أنت قائد.
مايكل؟
كم عمرك؟
غنّي أغنية يا حبيبتي.
أ، ب، ج، ١، ٢، ٣.
في هذا المجال، يمكنك اختلاق أي شيء تقريباً.
وخاصة عمرك.
اجلسي يا فتاة!
أعتقد أنني فقدت تركيزك!
لا!
أجل يا فتاة!
أرني ما يمكنك فعله!
هزّيها، هزّيها يا حبيبتي.
هيا بنا الآن.
أوه يا حبيبي.
غنّيها يا حبيبي.
تصبح على خير يا صغيري.
كنت أقرأ عن سهول سيرينجيتي.
التعرف على جميع الأنواع المختلفة.
الأسود، والنمور، والقرود، والزرافات.
في يوم من الأيام، سيكون لدينا أنا وأنت المزيد من الأصدقاء لنلعب معهم.
ألن يكون ذلك ممتعاً؟
انظر إلى هذه الصورة.
هل أحببت ذلك؟
هيا يا مايكل.
جوزيف يريدك.
وتأكد من وضع فأرك في القفص هذه المرة.
هذا مقرف.
هيا بنا الآن.
تعرّف على بيل براي.
هو رئيس الأمن الجديد لديكم، حسناً؟
سيكون متواجداً كثيراً.
احرص على أن تراقبه.
تشرفت بلقائك يا سيد براي.
من دواعي سروري أن ألتقي بك أيضاً أيها الشاب.
يمكنك مناداتي بيل، حسناً؟
حسناً يا بيل.
على ما يرام.
كارلا، ما اسمك؟
مايكل، أنت تفوتك أفضل جزء.
تمتلك حيوانات اللاما في سيرينجيتي ثلاث معدات حتى تتمكن من هضم طعامها لأنها لا تأكل سوى الخضراوات.
وهي مخلوقات ذكية للغاية، بل شديدة الذكاء.
والأفضل من ذلك كله، أنهم لا يعضون أبداً.
هذا ما قلته عن الفئران.
لا، حقاً.
حيوانات اللاما لا تعض أبداً.
لا يبصقون إلا عندما يكونون منفعلين.
هل تريدني أن أحضر بعض البصاق وحيوانًا هائجًا إلى منزلي؟
إنهم يعيشون في الخارج.
هيا، أرجوك، أرجوك قل نعم.
سأعتني بهم.
بالتأكيد لا يا مايكل.
لدى الأم ما يكفي من الأمور التي تشغل بالها.
ولا تحتاج إلى حيوان أليف آخر.
إنها ليست حيواناتي الأليفة.
إنهم أصدقائي.
حسنًا.
أفهم ذلك.
لكن ألا ترغب في مقابلة أصدقاء حقيقيين مثل أطفال في سنك؟
أتمنى ذلك لك.
أفعل ذلك أحياناً، لكنني لست مثل الأطفال الآخرين.
إنهم لا يعاملونني كإنسان حقيقي.
وكل ما يريدونه هو التحديق بي والتقاط الصور لي.
انظر إليّ يا مايكل.
عرفت أنك مختلف منذ لحظة ولادتك.
كنت أعرف أنك مختلف عن إخوتك.
وهذا لا بأس به.
لديك نور مميز للغاية.
وهل تعلمون ماذا يقول يهوه؟
يقول: دع نوركم يضيء للعالم.
دع نورك يسطع.
هل تفهمني؟
نعم.
لا تدع أحداً يسلبك ذلك أبداً.
ولا حتى نفسك.
الأغنية التالية التي سنؤديها هي إحدى أغنياتنا المفضلة.
هل أنتم مستعدون؟
أنا
مستعد.
التخلص من الماضي.
احتضان الحرية.
هذا هو ألبومك يا أخي.
هذا ما يريده الناس.
هروبٌ محضٌ من الواقع، يا كوينسي.
هذا كل شيء؟
نعم.
إذن، كيف ستخبر والدك عن ألبومك المنفرد؟
الانفصال عن العائلة.
لن يعجبه ذلك.
لم أعد طفلاً يا كيو.
أنا أنظر إليه مباشرة في عينيه.
قل له ذلك في وجهه.
أريدك أن تخبر والدي أن الألبوم المنفرد هو فكرتك.
تمام.
تمام؟
سأشرب شيئاً.
مايكل، نحن نحبك وأنت تصدر ألبومًا منفردًا.
بصراحة، هذا هو السبب الذي دفعنا إلى توقيع عقود معكم جميعاً في شركة Epic.
لا أقصد التقليل من شأن عائلتكم، ولكن هذا ما كنا نأمله.
عظيم.
أعتقد أن الأمر سيكون أفضل لو صدر منكم أنتم.
أي شيء يمكننا فعله للمساعدة يا مايكل.
إذن، أخبرنا عن الألبوم.
تمام.
حسنًا، هذا الألبوم مهم جدًا بالنسبة لي.
أنا فقط، أحتاج إلى الحرية لكتابة الموسيقى والكلمات التي تخطر ببالي.
كما تعلم، لأعبر عن نفسي بشكل إبداعي.
أريد صوتاً جديداً كلياً، وشخصاً جديداً كلياً.
كوينسي جونز منتج.
روبرت تيمرتون، إنه يعمل على الأغاني الآن.
يبدو الأمر رائعاً يا مايكل.
اعتبر الأمر منجزاً.
هاه؟
لذلك، نشعر أن قيام مايكل بإصدار ألبوم منفرد سيكون أمراً رائعاً حقاً بالنسبة لشركة الإنتاج.
والأهم من ذلك كله، بالنسبة لعلامة جاكسون التجارية.
بإمكانهم مساعدة بعضهم البعض.
مع العلاقات العامة والتسويق.
أطعموا بعضكم بعضاً، كما تعلمون؟
يٌطعم.
بالتأكيد.
إذن، أعتقد أنك موافق على كل هذا؟
بالتأكيد، نعم.
كان ذلك جيداً لمايكل.
إنه أمر رائع بالنسبة لي.
وإذا احتجت إلى أي شيء، فلا تتردد.
الشيء الوحيد هو أن مايكل يستطيع أن يفعل ما يشاء في وقت فراغه.
طالما أنه يواصل العمل مع إخوته.
أنا آسف؟
أنا أسيطر عليه تماماً من التاسعة صباحاً حتى الخامسة مساءً.
بعد ذلك، الأمر متروك له.
إذا أراد تسجيل ألبوم في منتصف الليل، فلا مانع لدي.
طالما أنه يقف أمام الميكروفون في التاسعة، فأنا متأكد.
هذا ما ينجح هنا.
بيتي.
مفهوم.
أقدر لكم أيها السادة زيارتكم.
يُظهر الاحترام.
بكل سرور يا جو.
أنا متحمس جداً لبدء التسجيل معك الليلة.
أتمنى لو تستطيع المجيء، أنا متوتر قليلاً، لكنني متحمس أكثر، بالتأكيد أكثر حماساً.
لديّ كل هذه الأفكار في رأسي، تطفو باستمرار.
كل ما علي فعله هو إخراجهم.
حسناً، خذ قسطاً من الراحة يا لوي.
سأعود في الصباح، وسأخبركم بكل شيء.
هل أنت مستعد يا جوكر؟
نعم.
هيا بنا نبدأ.
هل تريدني أن أقود السيارة؟
ليس هذه المرة يا جوكر.
بالتأكيد.
المرة التالية.
أفضّل أن أترك لوي يقود السيارة.
خذ وقتك.
استقر.
لا داعي للعجلة.
و، اممم، أبقِ هاتين القدمين ثابتتين.
س، هل يمكنك أن تسدي لي معروفاً وتخفض الإضاءة من فضلك؟
قليلاً فقط.
شكرًا.
أنت واثق.
أنت قوي.
أنت جميلة.
أنت الأعظم على مر العصور.
مايكل، هل أنت مستعد؟
أنا أذوب، مثل شمع الشمعة الساخن.
شعور جميل، ما نحن عليه اليوم.
أوه!
فلندعها تقودنا خلال الساعات.
لن أتشبث بالماضي.
♪ لن أخشى القوى القادمة.
استمر في بذل الجهد، ولا تتوقف حتى تحقق هدفك.
استمر في بذل الجهد، لا تتوقف، لا تتوقف حتى تحقق هدفك.
استمر بالقوة، لا تتوقف، لا تتوقف حتى تصل إلى
هو - هي.
استمر في بذل الجهد، لا تتوقف، لا تتوقف حتى تحقق هدفك.
استمر في
لا تجبر أحداً
توقف، لا تتوقف
حتى أنت
احصل عليه.
لا بأس.
لا.
أريدك أن تتعرف على صديقي الجديد، بابلز.
أنقذته من هذا المكان المروع، حيث يجرون التجارب على الحيوانات.
أهلاً بك في العائلة.
مايكل، أنت تعلم أن الشمبانزي حيوانات برية لا تنتمي إلى منزل في إنسينو.
يا أمي، سأعتني بهم جيداً.
سأفعل، أعدك بذلك.
هل يعض؟
أوه، لا.
لا، إنه لطيف.
لكن الشمبانزي حساس لبعض الأصوات والأشخاص.
إما أن يختبئوا أو أن يهاجموا.
لا بأس يا بولز.
لا بأس.
أنت بأمان الآن.
هيا، اصنع بعض الموسيقى، أليس كذلك؟
هذا أنا.
لقد أصدرت للتو ألبومي الجديد.
هذه هي عروضاتي التجريبية.
لا تفسد ذلك.
أريد أن أريكم هذا.
ينظر.
يرى؟
هذه هي نيفرلاند.
أنا آتي إلى هنا طوال الوقت.
إنها مليئة بالسحر والمغامرة والقراصنة، كما تعلم، والضياع
العقول.
هذه صفحتي المفضلة.
إنه بيتر بان.
الظل.
إذن يا مايكل، العمليات الجراحية.
هل خضعت لأي عمليات جراحية في السنوات الخمس الماضية؟
مم-مم.
ماذا عن الأدوية؟
هل تتناول أي أدوية؟
لا يا سيدتي.
كريم بنتلي كلين فقط لعلاج التهاب الغدد التناسلية.
أوه، أنا آسف.
إنها أكثر شيوعاً مما يعتقد الناس.
هل تم رشه؟
قليلاً، نعم.
أجل، كما تعلم، الكريمة.
كما أنه يساعد على توحيد لون بشرتي.
أوه، فهمت.
مايكل، سررت برؤيتك مجدداً.
نحن على وشك أن نكون جاهزين لاستقبالك.
هل لديكم أي أسئلة أخيرة؟
أوه، لا.
أنا جاهز.
أحتاج إلى وضع بعض العلامات حول الأنف.
أنت تعلم أنك فتى وسيم للغاية.
هل أنت متأكد من رغبتك في فعل هذا؟
لم أعد طفلاً.
أنفي كبير جدًا.
لست متأكداً من صحة ذلك.
كما ترى، وجهي ليس متماثلاً.
بالنسبة للصور، لا.
يجب أن أكون مثالياً.
أنت الرئيس.
استرخي فقط.
يا.
ما الذي يحدث يا بني؟
ابن؟
مايكل.
ولد.
تعال الى هنا.
ماذا؟
ما هذا بحق السماء؟
دعني أرى شيئاً.
مرحباً يا مايكل.
إنه لعلاج الجيوب الأنفية.
♪♪ ♪ أنا
أظن أنني سأبقى دائمًا حالمًا ♪ ♪ أقضي حياتي في الأحلام،
أقضي حياتي في الأحلام ♪ ♪ آمل أن يكون الأمر سهلاً بالنسبة لي
أيها الحالم ♪ ♪ استيقظ، لقد رحل الحلم
♪ ربما يجب أن أخضع لعملية تجميل للأنف.
هل تعتقد ذلك؟
نعم أفعل.
يقول مازل إن الجميع يفعل ذلك.
جميع النجوم الكبار.
جميع مفضلاتنا.
يبدو رائعاً.
هل تعتقد ذلك حقاً؟
أفعل.
أريد مظهراً جديداً.
نعم؟
أريد أن أعيد ابتكار نفسي.
أنت تعرف؟
الآن وقد بدأتُ أفعل ما أريد.
أريد أن يراني العالم بشكل مختلف.
لم أعد مجرد فتى في فرقة أطفال.
انظر حولك يا مايكل.
أصدقاؤك يحبونك.
إنهم ليسوا من معجبيّ.
إنهم جزء من عائلتي.
لقد حان الوقت لأبدأ بالتحكم في مصيري بنفسي.
كما تعلم، أريد أن أكون الشخص الذي أريد أن أكونه.
مايكي، اتصل به جوزيف للتو ليقابله.
انتبه، إنه جائع.
ما مدى جوعك؟
إنه جائع جداً.
مثلاً، بالنسبة لفأر؟
ربما.
ها هو ذا.
رجل الساعة.
هيا، اجلس، اجلس.
الآن، أنتم جميعاً سعداء حقاً بنجاح مايكل.
هذا منظر جميل.
هذه المرأة الجذابة.
أعني، بإمكانه أن يصل إلى النهاية.
مباشرة إلى القمة.
بمفرده تماماً.
هل تتذكر شيئاً؟
يا رجل.
دعني أخبرك.
عائلة جاكسون هي العلامة التجارية.
هذه هي كوكاكولا الخاصة بنا.
نعم، لذلك نحتاج إلى فتح المتجر والبدء في البيع.
أوه، هل تعلم ما سيحدث؟
سيخرج الناس ويبدأون بشراء بعض مشروبات البيبسي.
علينا أن ندخل هناك مرة أخرى ونغير المسار.
إذن، لقد قررت.
أقوم بترتيب جولة موسيقية في ألبوم مباشر.
حسنًا، كيف سنقوم بجولة بدون جيرمين؟
اتخذ أخوك قراره عندما غادرنا موتاون وبقي.
دعه يتعايش مع الأمر.
المهم هو أننا بحاجة إلى الاستفادة من ألبوم مايكل.
إذن، سنقوم بأداء مجموعة من الأغاني.
جوزيف، أنا...
أحتاج إلى التفكير.
لا يا سيدي.
لقد أخبرتك بما يجب أن تفكر فيه.
هل لديك مشكلة في ذلك يا مايكل؟
نحتاج إلى إجراء محادثة معقولة حول هذا الأمر يا جوزيف.
أتظن الآن، لأنك نجم كبير ولديك هذا الألبوم الناجح، أنك أفضل من الجميع في هذا المنزل؟
هل هذا كل شيء؟
هل أنت أفضل من إخوتك؟
أنت أكثر مني؟
هل هذا كل شيء؟
عليك أن تفكر.
أتظن نفسك أفضل مني يا فتى؟
يا يوسف، هذا يكفي!
هل هذا كل شيء يا مايكل؟
هاه؟
هذا يكفي!
نعم، هذا يكفي.
دعنا نذهب.
إلى أين تريد الذهاب؟
ما عليك سوى القيادة.
أنا!
لقد سئمت من هذا الأمر يا حبيبي.
كل ذلك.
يستغلني جوزيف.
لقد وضعت خطة كاملة.
قائمة الأغاني، والمؤثرات البصرية.
كنت أرغب في القيام بجولة منفردة.
أنا فقط...
أنا فقط أفسد كل شيء.
أحتاج إلى حريتي.
حسناً، يمكنك الانتقال.
لستُ مستعداً لذلك.
الأمر ليس بهذه السهولة.
الحياة ليست سهلة يا بني.
سأخبرك.
أنا أحب عائلتي.
أفعل.
أريد فقط أن أفعل ما يحلو لي.
لن يتغير جوزيف أبداً.
الشيء الوحيد الذي يهتم به هو عائلة جاكسون.
هاه؟
ومهما فعلت، فإنه لن ينظر إلى الأمر إلا على أنه نجاح عائلي.
كوّن فريقك الخاص.
استعن بمحامٍ جيد.
فكر في الأمر.
في أي مكان إذا نظرت خلفك
ستجد، سترى، لديك مكان تذهب إليه، نعم
لذا، نحن نقدر حضوركم ونشيد بقراركم بالاستعانة بمستشار مستقل.
نضمن لكم الاهتمام الشامل بمحفظتكم الإعلامية بأكملها.
في هارفي دوريفيتش، نؤمن بمعاملة عملائنا كأفراد من عائلتنا، ونريدكم أن...
كيف تُكوّن عائلة؟
الإفراط في أحدهما.
أعني، الفكرة كلها هي العمل بشكل منفرد، أليس كذلك؟
لذا، هذا يعني أنك على الأرجح ستكسر بعض القلوب هناك في إنسينو.
إلا إذا كنت أغفل شيئاً ما.
هل أعرفك؟
لا.
لا أعتقد ذلك.
هل أنت متأكد؟
نعم.
أعتقد أنني سأتذكر.
من أنت؟
جون برينكر.
لديك فرقة بيتش بويز.
نعم، أفعل.
نيل دايموند، وبوب ديلان، وعدد قليل من الرجال الآخرين، والآن أنا أعمل هنا.
أحب فرقة بيتش بويز.
أنا أيضاً.
برايان ويلسون عبقري.
واحدة من أفضل التناغمات في موسيقى الروك أند رول.
هل تعرف ما الذي أسعى إليه؟
السيد برينكر.
بالتأكيد.
هل تريد أن تصبح أكبر نجم في العالم؟
هل يمكنك المساعدة في تحقيق ذلك؟
نعم.
كيف؟
لأنني أعتقد أنه لا يوجد أحد مثلك.
ولن يكون هناك أبداً.
السيد جاكسون.
السيد جاكسون، أعتذر.
إنه رجلي المفضل.
هل يمكنك أن تتركنا وحدنا للحظة؟
لو سمحت.
بالطبع.
نعم.
حسناً، سيد برينكر.
هذه هي وظيفتك الأولى.
أريدك أن تطرد جوزيف.
أنت ميت.
أنت أبي حتى الموت.
كيف تريدني أن أفعل ذلك؟
بسرعة.
نعم.
فيكتوريا، ارحلي من هنا فوراً.
تمام؟
انظر إلى هذا.
طردني الصبي بقطعة من الورق.
ربما كان جزء منه يدور بين رجلين، أليس كذلك؟
انظر إليّ مباشرة وافعلها.
سيشعر ذلك الولد بضربة حزامي عندما يصل إلى هنا.
لا، ليس كذلك.
نعم، إنه كذلك بالفعل.
ماذا ستفعل، هل ستهزمه؟
هل ستضربه ضرباً مبرحاً؟
لقد كبر.
ماذا تقول لي؟
قلتُ لكَ إنك لا تستطيع فعل ذلك بعد الآن.
لا يمكنك أن تهزم أحداً.
لا يمكنك هزيمة أحد.
وإذا لم يعجبك الأمر، يمكنك المغادرة.
وفي المرة القادمة التي ترى فيها ابنك، يجب أن تشكره.
كل ما لدينا هو بفضله.
ولا تنس ذلك أبداً.
يبدو أن الجميع ينسى أنني أنا من أخرجنا من غاري.
وكل ما فعلته كان من أجل هذه العائلة.
استمر في التفكير بهذه الطريقة.
♪♪
♪♪ ♪♪
♪♪ إنه مايكل جاكسون.
ماذا؟
إنه مايكل جاكسون.
أرجو المعذرة.
هل أنت حقاً...
أنا مايكل.
رائع.
انا اتعجب...
أرغب بشدة في الحصول على توقيع.
من أجل ابني.
أعني...
بالطبع.
نعم.
إنه معجب كبير.
هنا.
أريد التوقيع على هذا.
ما اسمك؟
يمكنكِ ببساطة إرسالها إلى بولين.
بولين.
هل هذه لعبة أتاري الجديدة؟
أحب ذلك.
هل تلعب هذه اللعبة؟
أوه نعم.
طوال الوقت.
تأكد فقط من الاستمرار في التحدث إلى اليسار عند إطلاق النار.
هكذا يتم شحن الطاقة.
رائع.
شكرًا لك.
بالطبع.
أهلاً.
هل ترغب في الحصول على توقيع؟
نعم، من فضلك.
ما اسمك؟
أنيكا.
اسم جميل.
ما رأيك يا حبيبي؟
شكرًا لك.
أنا من أشد المعجبين.
شكراً جزيلاً.
اصعد إلى هناك.
لنأخذ هذه.
هل تريد الوصول إلى هناك؟
هنا.
حصلت عليه.
يا.
كيف حالك يا مايكي؟
كيف حالك يا بيل؟
لم تعدوا ممتعين.
هذا غش.
لا بأس.
لا تقلق بشأن هذا
يستغرق الأمر وقتاً طويلاً للتعلم.
أنا راقصة محترفة.
هل ترغب ببعض الآيس كريم؟
حسناً، ولكن بعد ذلك يجب أن أذهب إلى العمل.
لا تكسر أي شيء.
سأعود.
كنت أفكر في تأطير هذا.
أغلب هذا الشئ.
هيا، ارحل.
اطرد والدك من العمل.
أي نوع من الأبناء يفعل ذلك؟
أمامك الكثير لتتعلمه عن العائلة.
يجب أن أذهب لأحضر المثلجات.
هل تشاهد التلفاز؟
نعم.
أحيانا.
هل تشاهد التلفاز؟
نعم.
رسوم متحركة.
فرقة "ذا ثري ستوجز" كثيراً.
تشارلي تشابلن.
هل تعرف من هو؟
يحب.
لا، أنت لا تفعل.
إنه شخص تافه للغاية.
إنه رائع.
حقًا.
إنه ممثل.
إنه مخرج أفلام.
هل هناك أي أغاني مناسبة؟
لدي كلب.
إنه كلب من نوع داشهوند.
ما اسمه؟
رودي.
إنه يزداد سمناً.
قالت أمي إنني أطعمه كثيراً.
أنا أحب رودي.
هل لديك أي حيوانات أليفة؟
ثعبان وزرافة.
مستحيل.
وحيوان اللاما.
لا بد أنه الألبوم الأكثر مبيعاً على الإطلاق.
ليس فقط من قبل الفنانين السود، بل من قبل أي عرق، أي لون، حسناً؟
أريد إذن أكبر جولة حفلات موسيقية على الإطلاق.
الملاعب فقط.
آلاف مؤلفة من الناس يندفعون إلى الملاعب.
في جميع أنحاء العالم.
أرغب أيضاً في إنتاج أفلام قصيرة تتضمن موسيقاي.
هذا طموح.
أستطيع أن أرى ذلك.
إذا رأيته، يمكنك فعله.
أرى ذلك بوضوح تام.
اتصل والتر يدنيكوف.
ترغب شبكة سي بي إس في إصدار بيان صحفي.
لا.
ممنوع الصحافة.
لا توجد مقابلات.
لا شيء.
لن يعجبه ذلك.
عليك أن تتعامل مع هذا الأمر يا براندون.
كما ترى، سأكون غامضاً.
مثل غاربو.
أتعرف، أعني، لو أن مذنب هالي يأتي كل عام، عاماً بعد عام، هل ستنظر إليه؟
ستحتاج إلى دعاية.
كل ما أحتاجه هو سجل جيد يستقر.
لا شىئ اخر يهم.
عادلة بما فيه الكفاية.
إذن أقترح عليك أن تبدأ في إعداد بعض العروض التجريبية الرائعة.
هل يمكنك فعل ذلك؟
بالطبع أستطيع.
شكرًا لك.
ماذا تفعل يا مايك؟
برد.
لم أكن مستعداً لأعطيك الملح.
إذا لم أكن هنا لأتلقى هذه الأفكار، فقد يمنحه الله أميراً.
مرحبًا.
جميع عمليات إطلاق النار والقتل تقريباً بسبب المخدرات والأراضي تتعلق بعصابات متنافسة.
يقدم ريان تشافيز تقريراً من لوس أنجلوس.
صديق حميم قُتل على يد أحد أفراد عصابة منافسة.
قُتل شخص آخر في حادث إطلاق نار من سيارة عابرة في سكرامنتو لأنه كان يرتدي اللون الخطأ.
أولئك الذين يرتدون اللون الأزرق يطلقون على أنفسهم اسم "كريبس".
يحمرّ وجههم خجلاً، ويرتدون اللون الأحمر.
بعضهم، مثل سموكي، ينجون من الهجمات، وإن كانوا مصابين بالشلل.
يموت الناس على الخريطة.
جميع الأحياء.
لكن المدينة لا تزال مليئة بالجنود المملين.
هذه هي عصابة كريپس، هذا صحيح.
بعضكم يرى، احذروا، ستموتون من الشعور بالذنب، أليس كذلك؟
تقول ذلك الآن على التلفزيون، لكنك ستموت من الشعور بالذنب.
مرحبًا؟
مرحباً يا بيل، أنا هو.
مرحباً يا جو.
ما أخبارك؟
حسنًا، أنا بحاجة إلى بعض المساعدة.
كنت آمل أن تتمكن من تقديم بعض الخدمات.
حسناً، لكنهم جميعاً في الاستوديو.
إنهم موجودون هناك فقط بسببك.
لا أصدق أنك تفعل هذا.
الموسيقى ستجمع الناس معاً يا بيل.
هذا هو المغزى.
إذا سارت الأمور على ما يرام، لدي فكرة عظيمة.
أوه، أوه.
يا له من شيء مثير!
ماذا كان هذا؟
هذا سيعيدها إلى مكانها.
يا آنسة، لنسميها "مشية سي"، أليس كذلك؟
مرحباً، هل يمكنني الحصول على توقيع؟
انظر، إنه لأختي.
لا، نعم، بالطبع.
سأوقع التوقيعات للجميع.
بالتأكيد.
أعلم أن هذا ليس بالأمر السهل عليكم، لذا أود أن أشكر الجميع على حضورهم.
إنه أمر مهم للغاية بالنسبة لي.
كما ترى، أعتقد أن الموسيقى والرقص هما ما يجمعنا جميعاً.
هذه لغة عالمية.
بإمكاننا تغيير العالم.
أعتقد أن.
ًيبدو جيدا.
فلنعمل على ذلك معاً.
يستمر في التقدم.
لنعمل على هذا الجزء.
دعونا الآن ننسى أمر الذراعين.
لا ينبغي أن يكون الأمر قسرياً للغاية.
هذا أمر طبيعي.
إنه تدفق.
جميعاً معاً.
أوه!
يرى؟
إنها متناغمة.
تخيل سربًا من الأسماك.
نتحرك جميعاً معاً.
أنت تعرف ما أعنيه؟
أريد أن أجرب شيئاً ما.
خطرت لي فكرة للتو.
بيل، هل يمكنك إحضار سترتي من فضلك؟
أريد أن أجرب شيئاً ما عندما نسافر إلى هذه المنطقة.
السترة.
شكرًا لك.
لنكررها.
سأخرج عن المألوف وأفعل شيئًا ما، لكنني سأستمر في هذا المسار.
ما رأيكم يا شباب؟
شعور جيد؟
أريد أن أجرب الموسيقى الآن.
في الحقيقة، أريد أن أضعكم جميعاً في فيلمي القصير.
هيا بنا نرفع الصوت، من فضلك.
أريد أن أشعر به.
كما تعلمون، تريد شبكة سي بي إس أن تسموا شركة آبل مايكل جاكسون.
قم بإجراء الجلسة.
أعلى صوتاً!
انطلق مباشرةً وتوقف.
ودع ذلك ينساب إلى بقية الكورس، حسناً؟
تمام.
سأحاول.
أنت الآن على غلاف مجلة بيل، وتغني في كل أغنية أكثر قليلاً، لا تصبح قاتلاً الآن.
هذا هو الروك أند رول، هذا هو بالضبط، لا
أنتِ يا ماري أنطوانيت خاصتي، لكنني سأمنحكِ الحياة الأبدية.
أنا
كان ذلك رائعاً، أنتم مثاليون، فقط حافظوا على دفئكم، تمددوا قليلاً، هل من المفترض أن تتحرك الكاميرا هناك؟
حسنًا، يمكنني أن أسأل جون: هل تبحث عن شيء معين؟
أجل، أنا قلق فقط من أننا لا نؤدي حركات القدمين بشكل صحيح، كما تعلم، كان فريد أستير يقول دائمًا إنه يجب عليك تحريك الجسم كله، وهكذا يشعر الجمهور بالرقصة.
هل يمكنك أن تطلب من جون أن يجرب مرة واحدة فقط؟ نعم، فهمت، شكرًا لك. حسنًا
مايكل، سنتراجع، سنمسكك من رأسك إلى أخمص قدميك، حسنًا سيدي؟ حسنًا، حسنًا، الجميع، عودوا إلى أماكنكم من فضلكم.
حسنًا، انظروا إلى الأعلى من فضلكم. الآن، استعدوا، الكاميرا جاهزة، خذوا استراحة.
قاتل التشغيل والحركة
في الليل، لن ينقذك أحد من هذا التهديد الوحشي، أنت تعلم أنه قاتل.
قاتل، قاتل أستطيع
انظر إليهم يا قاتل، قاتل، قاتل، قاتل، قاتل، قاتل، أنت أمسكت بي يا قاتل قاتل
يا فتاة الليل، أشعر بكِ أكثر مما أستطيع تجاوزهم، أجل هيا يا قاتلة، أوه ماذا
هل لي أن أقول يا رفاق، باستثناء التهنئة، الألبوم رائع، الجميع يشتريه، قوائم أغاني البوب، قوائم أغاني الآر أند بي، إذا
لو غنى هذا الطفل دويتو مع ريبا، لسيطرنا على قوائم أغاني الريف اللعينة.
شكراً لك يا والتر.
ًشكراً جزيلا.
مايكل، جميع أفراد عائلة سي بي إس فخورون بك للغاية.
أنا فخور بك.
والآن، ماذا يمكنني أن أفعل من أجلك يا بني؟
أمرك مطاع.
حسنًا، أنا سعيد جدًا بمبيعات ألبوم Thriller.
لكن...
جيد جدًا.
نحن راضون عن المبيعات، ولكن لا يزال هناك شيء نحتاج إلى القيام به فيما يتعلق بالترويج.
نحتاج إلى عرض فيديوهاته على قناة إم تي في.
إم تي في؟
الحياة، الحياة، الحياة.
غير ممكن.
الفيديوهات روائع فنية.
لم تشاهدوا فيلم Thriller بعد، وسيذهلكم.
وسيقومون بالترويج للألبوم بشكل لا مثيل له.
وإذا حظينا ببث مكثف على قناة MTV، فلن يكون هناك حد لطموحاتنا.
أنت تعلم ذلك.
نادراً ما تعرض قناة MTV أغاني لفنانين سود.
أنا لا أعرف لماذا.
ربما لا يريدون إثارة الرعب الشديد لدى الأطفال البيض في الضواحي.
والتر، لقد سجلت هذا الألبوم للجميع.
أبيض وأسود.
نشعر أن مقاطع الفيديو الخاصة بمايكل تستحق المشاهدة.
مايكل، دعني أخبرك بشيء.
أنا أكون...
أنا فنان أسود فخور يا والتر.
لن أسمح لأحد، سواءً قناة MTV أو أي جهة أخرى، بدفعي إلى مؤخرة أي حافلة.
صدقني يا جون.
لقد حاولت.
مع حبي، والتر.
حاول بجدية أكبر.
سالي، عزيزتي، هل يمكنكِ أن تحضري لي بوب بيتمان من قناة إم تي في الآن؟
وقل لهذا الأحمق أن يترك كل شيء ويرد على مكالمتي الآن فوراً.
بالطبع.
شكرًا لك.
إذن يا مايكل، هل تستمتع بنيويورك؟
نعم.
اسمع، يمكنني أن أحضر لك تذاكر لحضور عرض مارسيل مارسو في برودواي، في الصف الأمامي.
أتعلم؟
بل والأفضل من ذلك، الصف الثاني.
لا تريد أن تكون في الصف الأمامي بالنسبة لهم.
هؤلاء الفنانون الفرنسيون، ليسوا مهتمين كثيراً بالاستحمام، هل تفهم ما أقصده؟
يشبه الأمر شخصية بيبي لو بيو، ولكن بدون الكثير من الكلام.
أتعرف، أشعر برغبة شديدة في التجشؤ لأنني شربت كوكاكولا للتو كالأحمق.
سالي!
بوب!
شكراً لك على الرد على مكالمتي.
يستمع.
أحتاج منك أن تدير مشروع بيلي جين نيابةً عني.
أنا أعرف.
لكن المشكلة تكمن هنا.
لا أهتم.
لا أهتم إطلاقاً.
إذن أنت تدير أغنية بيلي جين من أجلي، وتديرها طوال الوقت.
حسناً يا بوب.
دعني أطرح الأمر بطريقة أخرى.
إذا لم تشغلوا أغنية بيلي جين في الدقائق العشر القادمة، فسأقوم بسحب جميع فناني سي بي إس من قائمتكم.
تمام؟
بروس سبرينغستين.
خدعة رخيصة.
تشارلي دانيلز.
بيلي جويل.
سيندي لوبر.
بوب ديلان.
يمكنك وضعها جميعاً في كيس بلاستيكي، وتغطية الكيس البلاستيكي بزيت كريسكو، ثم إدخالها في مؤخرتك.
أجل، مؤخرتك.
لم نعد نمارس أعمالنا.
باعت أسطوانة "Thriller" لمايكل جاكسون 25 مليون نسخة.
يُعد مايكل جاكسون أحد أكثر الفنانين إنجازاً.
كان نجمًا لامعًا في السابق.
في فيلمه التشويقي الذي صدر بيد واحدة، قضى على أعماله الموسيقية.
نعم يا أختي، ولكن عندما كان يفعل ذلك على الراديو، كنا نشهد صعود الفنان.
كان لديه رقم جيد.
كان أحد أشهر الفنانين على مر العصور.
وفي هذه الأيام، أعني، هو أيضاً مشروع فردي.
الإمبراطورية الطبيعية.
السيد صن
أجل، أجل، أجل.
لا تدع هؤلاء الناس يكونون مصدر خوفك.
أتت ووقفت مباشرة
من تصميمي.
كنتُ جيدة مثل السيدة مون.
هي أيضاً فكرت في ذلك.
نعم.
كانت تجلس هناك معي فحسب.
أوه، أوه، أوه، أوه،
أوه، أوه، أوه، أوه، أوه، أوه،
أوه، أوه.
علينا أن نفعل ذلك.
ها هو ذا.
هل تمزح معي؟
كان ذلك حقيقياً.
مايكل، لقد هززت العالم بهذا الأداء.
يا إلهي.
كان من المفترض أن أبقى على أطراف أصابع قدمي لفترة أطول.
مايكل، أنا فخور بك جداً.
الجميع يتحدث عنه.
أوه!
استمروا في تقديم أفضل ما لديكم الليلة، هل ترون ذلك؟
هيا، لقد أبدعتم.
هذا ابني.
هذا ابني، آلة جني أموال حقيقية.
حسنًا، سنراك لاحقًا يا مايك.
نعم.
أجل، مع السلامة يا مايك.
لا بأس يا أمي.
كان بإمكاني أن أمنحه ليلة واحدة فقط، أليس كذلك؟
والآن، دعني أفهم الأمر جيداً يا دون.
10 أو 11 أو 12، كم عدد الكلمات التي لديك؟
هؤلاء 13 من أبطال العالم الحاليين الذين أقوم بالترويج لهم.
لدينا 102 مقاتلاً في فريقنا حالياً.
لكن سأخبركم بهذا، حسناً، العمل التجاري الكبير، سيكون ذلك فقط في فئة الوزن الخفيف.
سأصطحب هؤلاء النجوم الشباب إلى القمة.
أجل، أجل، أجل.
الحياة جميلة يا صديقي.
نعم إنه كذلك.
هؤلاء الكوبيون مباشرة من كاسترو نفسه.
نعم، نعم، نعم، نعم، نعم.
والآن، ما الذي كنت تريد التحدث معي بشأنه؟
هل فكرت في دخول مجال صناعة الموسيقى؟
أنا رصين.
أنا أب هنا.
حسنًا، أنا على وشك اصطحاب أولادي في جولة حول العالم.
سنبدأ بأمريكا الشمالية، بالملاعب فقط.
الأهم من ذلك كله، حان الوقت لنُظهر للعالم أن عائلة جاكسون قد عادت.
أحسنت.
أكبر من أي وقت مضى.
لقد رأيتم أنفسهم في أغنية Thriller.
سيبدأ الناس بتسلق الجدران.
أجل، أجل، أجل.
هل سيكون مايكل هناك؟
بالطبع، سيكون مايكل هناك.
هذا خبر سار.
والآن، ما الذي سأستفيده من ذلك؟
كنت أراقبك وأنت تتراجع.
أراقبك كالصقر.
أحب الطريقة التي تروج بها لمقاتليك.
أنت ملك التسويق.
أتعلم، أعتقد أننا التقينا معاً.
يمكننا تكوين شراكة جيدة.
أنا وأنت.
لقد حصلت لك على صفقة جيدة.
أحب العروض.
أحتاج هذا لأولادي.
أنا في حاجة إليه.
كما تعلم، أعتقد أنهم يستحقون رعاية رولز رويس.
أعني، الترويج والتسويق.
هل تسمعني؟
أعني، لا بد أن يكون ضخماً.
سأكون أنا الشخص القادر على فعل ذلك.
سيُطلق عليها اسم جولة النصر.
ربما لدي شيء لك.
بيبسي.
إنهم يريدون العودة إلى المنافسة.
يمكن أن يكون مايكل واجهة العلامة التجارية.
قم ببعض الإعلانات التجارية.
حسنًا.
أستطيع أن أرى ذلك.
نعم.
لكنك لن تكذب عليّ، أليس كذلك يا جو؟
لأنه إذا لم تتمكن من الحصول على مايكل...
لا، هذا هو الجزء المفضل لدي.
سأرحل أنا أيضاً يا مايكل.
لا يمكنك الذهاب الآن.
لا، سأذهب إلى النوم.
أنا متعب.
يجب أن تبقى حتى النهاية.
هذا هو الجزء الأفضل.
الأم متعبة يا صغيري.
أرجو منك أن تسدي لي معروفاً.
تأكد من إطفاء الأنوار.
ليلة سعيدة يا أمي.
طاب مساؤك.
لماذا أنت هنا؟
حسناً، لقد جئت لزيارة ابني.
الألبوم الأكثر مبيعاً على الإطلاق.
من طفل فقير من غاري.
من كان ليظن ذلك؟
أنا.
فكرتُ.
تعال الى هنا.
يا جوزيف، أعلم أنك تريد شيئاً.
مايكل، سأحتاج منك أن تقوم بجولة مع إخوتك.
الآن، سأتركك تفعل كل شيء بنفسك.
سأحتاج منك أن تفعل هذا من أجلي.
لعائلتك.
لم أعد طفلاً يا جوزيف.
وأنت لست مديري.
ها نحن.
يجب أن أبدأ في عيش حياتي الخاصة.
بمفردي.
تمامًا مثل أي شخص آخر.
أنت لست مثل أي شخص آخر.
هل تحاول أن تقول لي إنك تريد أن تُعامل كشخص بالغ؟
حسنًا.
تريد أن ترى كيف سيكون العالم بدون عائلة تحميك.
بدون عائلة تفهمك.
لن يفهمك أحد خارج هذا المكان.
هناك ستكون لديك كل أموال العالم.
محاط بأشخاص سيوافقون على كل شيء.
هل هذا ما تريده؟
نوعاً ما منذ ذلك الاجتماع.
سأتصل بدون كينغ وأخبره أنك تقوم بتركيب باب.
أعلم أنك لا تريد أن تخذل عائلتك.
حسناً، هذا ما أحتاجه.
أفكر...
سأقوم بتقريب الكاميرا بينما أنت هنا.
أريد أن ألتقط صورة مقربة لك في الأعلى.
لذا، ما عليك سوى أن تشعر بوجود الكاميرا أثناء نزولك.
حسناً، حسناً، تمام.
حسناً يا جماعة.
ها نحن.
ما هذا؟
ما هذا، هل هو الجزء السادس؟
ستة محظوظة، ستة محظوظة، هيا بنا.
طاقة للجميع!
أنت تحب عائلة جاكسون، أنت تحب عائلة جاكسون!
أنت تحب بيبسي، هيا بنا!
علامة A!
علامة ب.
علامة C.
وإعادة التشغيل.
يا إلهي!
مايكل!
هل ستكون بخير؟
هيا، انهض!
ابتعد عن طريقي!
مايكل، تعال إلى هنا!
انهض، انهض، انهض!
ارجع، ارجع!
ارجع!
حسناً، حسناً،
تعال.
مرحباً، أريد التحدث إليك.
سيد.
أنا والده، جوزيف جاكسون.
هذه الأم كاثرين.
مرحباً، سررت بلقائك.
شكرًا لك.
حسناً، حالة ابنك مستقرة.
حسنًا.
ونحن نحاول خفض معدل ضربات قلبه، لكنه يعاني من ألم شديد.
حسناً، متى سيتعافى؟
من السابق لأوانه الجزم بذلك.
سيكون الطريق طويلاً.
يعاني من حروق من الدرجة الثالثة وتلف كبير في الأعصاب.
أوه.
هل تعتقد أنه سيتمكن من الأداء مرة أخرى؟
أبدًا؟
جوزيف.
السيد جاكسون، كاد ابنك أن يموت.
وأنا أعلم ذلك.
لو أن تلك النار امتدت إلى ملابسه أو وصلت إلى وجهه وعينيه، لكان هنا.
أعلم يا بني.
والشيء الوحيد الذي سيشفيه هو عودته إلى تلك المنصة.
هذا هو المكان الذي يعيش فيه.
أفهم ذلك يا سيدي.
سيستغرق الأمر بعض الوقت.
نعم أفعل.
لكن السيد جاكسون، سيحتاج إلى دعمكم للوصول إلى هناك.
أنا آسف.
من غير المرجح أن ينمو شعره مرة أخرى.
ستحتاج إلى جراحة لإزالة النسيج الندبي بالليزر وتمديد جزء من فروة الرأس فوق الحرق.
سأقوم بزرع غرسة لحماية فروة الرأس.
هل سأضطر إلى ارتداء شعر مستعار؟
لا أعرف.
هناك في الأعلى.
أي نوع من الشعر المستعار؟
هل تقصد الشعر المستعار بالكامل؟
من الصعب الجزم بذلك.
هناك وصلات شعر اصطناعية يمكننا تجربتها، لكننا لن نعرف النتيجة حتى نرى كيف ستسير العملية الجراحية الأسبوع المقبل.
وستفعل، اممم...
سيتعين عليك الاستمرار في تناول دواء ديميرول لفترة من الوقت.
لا أريد تناول الأدوية.
يجب أن أكون صادقاً يا سيد جاكسون.
ستحتاج إليهم.
علينا استبدال الزرعة بشكل دوري.
تتعرض الممرضات للخطر هناك.
ستشعر بألم شديد.
سأتركك ترتاح.
سأعود لاحقاً.
كما ترون، فإن عدد الأشخاص الذين ماتوا بالفعل خارج المستشفى، إن لم يكن ذلك دليلاً على قوة مايكل جاكسون النجمية، فلا أعرف ما هو الدليل.
حسنًا.
حسناً يا جوكر.
جميع مفضلاتك متوفرة لدينا.
المعبد الذهبي.
اشتريت بعض المأكولات المكسيكية والصينية وبعض الدجاج المقلي.
لديك هذه الحلوى الحمراء الصغيرة التي تحبها.
شكراً لك يا بيل.
ما عليك سوى تركه هناك.
لست جائعاً.
أوه.
تمام.
سأتركك وشأنك.
شكراً لك يا بيل.
أوه.
أنا آسف يا مايكل.
كان عليّ أن أحميك.
أمي، لا أريد مناقشة هذا الأمر الآن.
لا أحد يستطيع إيقاف جوزيف.
لا أحد.
أنت تعلم تمامًا أنه مهما حدث، سأكون هنا من أجلك.
دائماً.
يجب أن أرتاح الآن يا أمي.
ليس خطأك.
كيف تشعر؟
أنا بخير.
كما تعلم، ما زلت أعاني من ألم شديد.
لكن الأطباء يقولون إنني أتعافى.
هذا خبر سار.
كل هؤلاء الأطفال هنا.
لن يشفى تمامًا وسيحرق جميع أجسادهم.
هذا الأمر يحطم قلبي.
هذا صحيح بالفعل.
أتعرف، لقد جعلني هذا الأمر أفكر.
أحتاج إلى بذل المزيد من الجهد من أجلهم.
كم سنحصل كتعويض عن الحادث؟
ينبغي أن يكون المبلغ حوالي سبعة أرقام.
أحتاج إلى كل قرش يتم التبرع به لمركز الحروق هنا.
أرجوك، عليك أن تجعل ذلك يحدث.
نعم، بالطبع.
أشعر بنعاس شديد.
هذه الأدوية المسكنة للألم.
خذ قسطاً من الراحة.
سآتي لأطمئن عليك غداً.
تمام.
هل أحضرت ذلك؟
أوه، الفأر.
نعم.
هذا لك.
أحب ذلك.
جيد.
شكراً لك يا فرانك.
أراك غداً.
أرك لاحقًا.
إذا لم يذهب ذلك الفتى في جولة، فإن كل شيء لدينا سينهار.
أنا أتحدث عن الصفقات، والرعاية، وسمعتنا.
كل شيء، كل شيء قد اختفى.
كل شيء هنا.
لن يتمكن الأولاد من القيام بجولات فنية بعد الآن.
ليس بدون مايكل.
خرج ابنك للتو من وحدة العناية المركزة.
لم يرغب مايكل أبدًا في القيام بجولة النصر من البداية.
لقد خططت لكل هذا من وراء ظهره.
متى ستدرك أنه يسير في طريقه الخاص؟
وأحيانًا تحتاج إلى الابتعاد عن الطريق.
وإلا ستخسره.
وماذا عن الأولاد الآخرين؟
سيجدون طريقهم الخاص.
هل تعلم شيئاً يا بيل؟
ما هذا؟
لقد كان الله كريماً جداً معي.
نعم، لقد فعل.
ليس مجرد حادث.
كادت أن أموت.
لكن أُتيحت لي فرصة ثانية.
نعم نعم.
لقد وهبك الله موهبة يا بني.
منصة.
للوصول إلى العالم أجمع.
لا يمكنني تجاهل ذلك.
يجب أن أضيء نوري.
انشروا الحب والفرح.
للشفاء.
هذا هو قدري.
أنا مؤمن حقيقي.
لماذا لا نركز أولاً على تحسين صحتك؟
عندها يمكننا القيام بكل تلك الأشياء التي تحتاج إلى القيام بها.
سأقوم بالجولة.
هل أنت متأكد؟
لعائلتي.
لكنني مستعد حينها يا بيل.
سأنظر إليه مباشرة في عينيه.
هذه هي حياتي.
مساري.
مِلكِي.
هيا بنا إلى هناك ونُشعل المسرح.
نعم.
امنح الجمهور ما يستحقه.
أفضل عرض على الإطلاق.
قلت لك ألا تفكر.
أحبكم يا رفاق.
أنت لست مثل الجميع.
أعتقد أنك أفضل مني يا فتى.
أجل، حقاً.
أجل، أنا كذلك يا مايك.
لن يفهمك أحد خارج هذا المكان.
فرقة جاكسونز على ثلاثة.
واحد اثنين ثلاثة.
جاكسونز!
بعد أن أمنح هؤلاء الأولاد قسطاً من الراحة، أخطط لجولة دولية.
مايكل؟
نعم، سنزور جميع الساحات والملاعب الكبيرة.
هذه مجرد بداية جولة النصر.
سنزور كل قارة.
أولاً وقبل كل شيء، سنذهب إلى باريس، لندن، طوكيو.
جنوب أفريقيا، أي مكان يخطر ببالك، سنكون هناك.
سيكون هذا الحدث الأضخم الذي شهده الجميع على الإطلاق.
ص، ش، ش، ش، ش، ش، ش، ش، ش، ش، ش، ش، ش، ش، ش، ش، ش، ش، ش، ش، ش، ش،
صه، ش، صه، ش، ش، ش، ش، ش، ش، ش، ش، ش، ش، ش، ش، ش، ش، ش، ش، ش، ش، ش، ش، ش، ش، ش، ش، ش،
صه، صه، صه، شه، صه، صه، شه، صه، شه، صه، صه، شه، صه، شه، ش، ش، ش، ش، ش، ش، ش، ش غش
ضغط عليّ وجعلني أسقط أرضًا، وتسبب في تبخير الجزء العلوي من جسدي.
يقولون لي إنها مجرد نزلة برد، لكن هذا لا يعني أنها ليست حرقًا ♪ لماذا هذا
طريق؟
يقولون لماذا، لماذا؟
♪ ♪ هل هي مشكلة سيئة بطبيعتها؟
لماذا، لماذا؟
♪ ♪ هل هذا من طبيعتك؟
يقولون لماذا، لماذا؟
♪ ♪ هل هي مشكلة سيئة بطبيعتها؟
لماذا، لماذا؟
♪ ♪ هل هذا من طبيعتك؟
هل أنت مقيد بالطبيعة؟
♪ ♪ ألا ترى؟
كل العيون تنظر إليّ، يا عاهرة ♪ ♪ أترين تلك الفتاة؟
إنها ساحرة ♪ ♪ تحب أن تلعب دور الإله، يقولون لماذا، لماذا؟
♪ ♪ هل هي مشكلة سيئة بطبيعتها؟
لماذا، لماذا؟
♪ ♪ هل هذا من طبيعتك؟
هل أنت مقيد بالطبيعة؟
♪ ♪ ألا ترى؟
كل العيون تنظر إليّ، يا عاهرة ♪ ♪ أترين تلك الفتاة؟
إنها ساحرة ♪ ♪ تحب أن تلعب دور خطة الله،
يقولون لماذا، لماذا؟
♪ ♪ ألا ترى؟
كل العيون تنظر إليّ، يا عاهرة ♪ ♪ أترين تلك الفتاة؟
إنها ساحرة ♪ ♪ هي
يحب اللعب
خطة الله،
يقولون لماذا، لماذا؟
♪ ♪ هل هذا من طبيعتك؟
هل أنت مقيد بالطبيعة؟
♪ ♪
أترى تلك الفتاة؟
إنها ساحرة ♪ ♪ تحب أن تلعب دور الإله، يقولون لماذا؟
لماذا ؟
♪ ♪ لماذا، لماذا؟
ألا ترى؟
كل عين
تنظرين إليّ، يا عاهرة
♪
♪♪
♪♪ ♪♪
♪♪ ♪♪ ♪♪
♪♪
♪♪ ♪♪
♪♪ ♪♪ ♪♪
♪♪
♪♪ ♪♪
♪♪ ♪♪ ♪♪
♪♪
♪♪ ♪♪